 Ekzistojnë disa mënyra të paraqitjes së elementeve:
• Block -> elementi shtrihet ne komplet width e view port-it
• Inline -> elementi zen hapesire aq sa e ka permbajtjen
• Inline block -> ka disa rregulla te tjera

krahasuar me display:inline, ndryshimi kryesor është se display:inline-block ju lejon të vendosni një gjerësi dhe lartësi në element.

Gjithashtu, me display:inline-block, margins/paddings e sipërme dhe të poshtme respektohen, por me display:inline nuk respektohen.

Krahasuar me display:block, ndryshimi kryesor është se display:inline-block nuk shton një ndërprerje të linjës pas elementit, kështu që elementi mund të ulet pranë elementëve të tjerë.

prof: 
dallimi no1. Kur e kemi inline nuk i perfill (nuk aplikohen) margjinat larte dhe poshte 
dallimi no2. Kur e kemi inline vetia width dhe height nuk aplikohen.
dallimi no3. Kur e kemi inline-block (vs block) i perfill width dhe height , i perfill padding dhe margin mirepo nuk vendos me automatizem new-line mbrapa vetes sepse nuk e rezervon komplet hapesiren e view port-it   

Kur e kemi display:inline padding vlene per anet ...

Inline del jashte kornizave te view port 

S7- 2:07:00